はい
在
ハル
小春
な...なんだよ
怎么了
鼻息がくすぐったいよ
你呼出的气吹得我好痒啊
チ...チユ
小...小千...
だったら無理に直結する必要ないだろう
所以我说没必要非得直连啊
だめ タッくんからのコピーに失敗したら
不行  如果小拓的复制失败了的话
ハルからインストールしてもらうんだから
我就要从小春这里安装
準備はいいかい
准备好了吗
ちょっと待って
稍等一下
いーたたたい
痛...
つうか ケーブル持ってこなかったのかよ
话说你没带数据线过来啊
ハルが長いのもう一本持ってないのがいけないんでしょ
那就只能怪你没有多一条长一点的线
チーちゃん 最後にもう一度確認しておくけど
小千 我最后再确认一下
僕が今から送信するブレインバーストは
我现在要传送给你的「Brain Burst」
ゲームであってゲームじゃない
即是游戏但又不是的游戏
いつか後悔するかもしれないよ
说不定什么时候你会后悔的
そうだぞ 単純にすごい力が手に入るなんて軽い気持ちで
小拓说的对哦 别以为能轻易得到强大的力量...
だからいってるでしょう
所以我都说过了嘛
あたしは別に力が欲しいんじゃないの
我并不是想要力量
ゲームに深刻打ってるハルとタッくんに
我只是想告诉一脸严肃玩游戏的小拓和小春
文件下载 安全警告
是否执行BB2039
ゲームは楽しんでやる物だって教えたいだけ
玩游戏就应该玩得开心
ほら早く
好了 快点吧
わかった
我明白了
ハル 僕は怖いよ
小春 我很害怕
チーちゃんが変わってしまうのが
小千如果变了怎么办
俺たちは いや
有我们... 不
おまえが守れば大丈夫だろう
有你保护她应该没问题的吧
それにまだ インストールが成功すると決まったわけじゃないし
而且也不是一定会安装成功
なにこれ
这是什么
チーちゃん
小千
ウェルカム トゥ ジ アクセラレーテッド ワールド
Welcome to the accelerated world?
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
豚君に今日のコマンドを命令する
现在向小猪君下达今天的命令
まだこんな夢見るなんて
我怎么又做这样的梦了...
クラスがえなんてなければいいのに
要是没有换班这种事就好了
チユ
小千
ハル まだ起きてた
小春还没睡吗
ついさっき目が覚めたとこ
我刚醒来
風すごいもんね
今天风好大啊
桜散っちゃうね
樱花都落了
ね ゲー卜あけておくから
我会给你打开门的
うちのホームサーバーにダイブしてきてよ
你潜入我家的家用服务器上吧
えっ 今から
啊 现在吗
いいでしょう 決まりね
有什么关系 说好了哦
なんだよ しょうがないやつだなあ
什么嘛 真是拿她没办法啊
ダイレクトリンク
「直接連結（Direct Link)」
なんだこりゃ
这是什么
アノマロカリスよ
那是奇虾啦
カンブリア時代の生き物
寒武纪时期的生物
あんたまだそのアバター使ってんのね
话说你还在用那个虚拟角色啊
変えればいいのに
换一个不好吗
慣れちゃってるからな これに
我已经习惯这个了
おまえこそ このクッション地獄...天国はなんだよ
你才是呢 这么多靠垫地...天堂是怎么回事
いいでしょう この間進級祝いで
很不错吧 前些日子家里为了庆祝我升级
メモリ増設してもらったんだ
存储空间增加了呢
この解像度で端から端まで十五キロもあるんだよ
以这样的解像度 从这一端到那一段有15公里呢
マジかよ
真的假的
じゃあ 俺にもいじらして
那让我也玩玩
だめ ハルにカスタマイズされたら
不行 要是让小春设计的话
油と鉄と煙くさくなるもん
一定会变成油烟铁块什么的
それがいいんじゃん
那多好啊
タイガー戦車やBF109戦闘機あたりをここに
老虎坦克 还有BF109战斗机将在这里
いーやーでーす
我-才-不-要
はい動かないで
好 不要动哦
お...おいなんだよ
喂 干什么啊
あんたが 今日の夜は怖い夢を見るかもしれないとかいうから
都怪你说什么「今晚说不定会做很可怕的噩梦」
眠れなくなったんでしょう
害得我都睡不着觉啦
仕方ないだろう
这也是没办法的吧
その夢見ないとデュエルアバターが作られないんだから
如果不做那个梦的话  就造不出虚拟角色（Duel Avatar) 了
でも待てよ アバターは心の傷に作用して作られるって言うから
等等 如果虚拟角色是靠内心的伤痛创造出来的话
トラウマがない人間だったら
要是没有精神创伤的人的话
失礼ね トラウマくらいあるわよ
你真失礼 我也有创伤的啊
たとえば 小学校の遠足で
比如说  小学有次远足
どっかの誰かがバスによってあたしの膝の上に
不知道是谁啊晕车 晕在我的膝盖上
すみませんごめんなさい
对不起 是我的错
それ以上いわないでください
不要再说了
わかればよし
明白就好
いいからじっとして あんた枕なんだから
好啦 不要动 你现在是我的枕头
枕
枕头
昔 ハルがうちに泊まりに来てたころ
突然想起以前小春来我家住的时候
あんた枕にすると なんかよく眠れたなあって思い出したの
把你当枕头的话我就能很快睡着
昔って そんなのずっと前だろ
说是以前...那也经是很久以前的事了吧
ね ハル
小春
あたし頑張ったんだよ
我很努力的呢
バーストリンカーになるために 頑張ったんだから
为了成为「Burst Linker」 我真的很努力了
だから戻れるよね みんなで遊んだあのころに
所以我们能回去的吧 大家一起玩的日子
ああ 緊張するなあ
好紧张啊
まさかな
该不会吧...
や ハル
早啊 小春
た...タク
小拓
ハル おーっす
小春 早上好
チユ なんだおまえか
小千 为什么是你
なになに なんで泣いてるの
怎么了怎么了  你为什么在哭啊
いや別に
不 没什么
よかったね 三人とも同じクラスで
真是太好了 我们三个都分在一个班里
あは お早う すごい偶然よね
啊 早上好 真是太巧了
ほら いつまでもネットなんてやってんな
我说你们要上网上到什么时候
朝礼始まるぞ
早会要开始了
諸君の大多数は 今 期待と不安をひたしく感じているだろう
相信在座的各位 现在既有期待又有不安
ことに 新入生のみなは
特别是新入学的各位
見知らぬ校舎 見知らぬ上級生に
对于陌生的校园 陌生的高年级生
大いに戸惑っている
一定抱有许多迷茫吧
あんな偉そうなことを喋ってる人が
谁会想到现在在台上做着完美演讲的人
もうひとつの世界では 秩序破壊者で
在另一个世界里却是秩序破坏者
アメリカ海兵隊もびっくりの鬼教官なんだからな
甚至是连美国海军部队都要自愧不如的魔鬼教官
君たちと全く同じ不安を抱えて
...也和你们一样抱着不安
同じ場所に立っていたのだ
和你们站在同一个地方
一年間 換算したら 三億五十三万六千秒
一年换算下来 是三亿五十三万六千秒
びっくりした
吓死我了
もしかして心のかな読まれてるのか
莫非她猜到我在想什么了
その時間は厖大なようで
那段时间看似很长
その時間は厖大なようで一瞬だ
那段时间看似很长 却也只是一瞬
どうか 実り多き一年を過ごしてくれたまえ
请大家要好好度过充实而有意义的一年
以上で私の挨拶を終わる
我的发言到此为止
続いて生活指導の先生より
接下来有请生活指导老师
学内でのニューロリンカーの使用注意事項をお話してもらいます
来说明一下校内「神经元连接终端(Neuro Linker)」的使用事项
先輩 どうしたんだろう
学姐是怎么了呢
もしかして
该不会是...
新入生の中にバーストリンカーが
新生中有「Burst Linker」...
何か気づいたんじゃないかな
学姐是不是发现什么了
じっど新入生のほうを見てだし
当时她一直在看新生那边
実は僕もそう思っていたところなんだ
其实我也在想是不是那样
バーストリンカーはたいてい
一般来说「Burst Linker」
プログラムをインストールしてくれた親と同じ学校に行くのが普通だけど
会进入给他安装程序的「老大」的学校
でも 可能性が全くないわけじゃないだろう
但是 例外的可能性也并不是完全为零吧
とにかく確かめて見たほうがいいね
总之我们先确认一下为好吧
そろそろアカウントの配布が終わって
账号估计也发的差不多了
新入生が ローカルネットに接続するころだよ
现在正是新生们连接校内局域网的时候
バーストリン...
「Burst Link」
待った
等一下
チユ
小千
また二人でこそこそと
你们两个又偷偷摸摸在干什么
分かってるんだからね 加速世界に行こうとしてるんでしょう
我知道你们肯定又要进入加速世界了
それは
那个...
いったでしょう
我不是说过了吗
あたしがこのゲーム始めたのは
我之所以会玩这个游戏
二人に楽しんでやるものだって教えたいからなの
就是想告诉你们 玩游戏就要玩得开心
一緒にやらなきゃ意味ないの
不一起玩的话不就没意义了吗
チユ
小千
そうだよね ごめん
也是啊 抱歉
じゃ タクはギャラリーに回ってくれよ
那小拓你就作为观战者进来吧
どうせバーストポイント1使うんだ
反正都要用掉1点的点数
ついでにチユのデュエルアバターがどんなのか見ておこうぜ
顺便看一下小千的虚拟角色（Duel Avatar) 是什么样的
あたしはどうすればいいの
那我应该怎么做呢
そこにいればいい
你呆在那就行
すぐ俺がチユに対戦申し込むから
我马上会向小千提出对战申请的
じゃいくぞ
那我们就开始吧
バーストリンク
「Burst Link」
これが私
这就是我吗
へえ それがチユのデュエルアバターか
那就是小千的虚拟角色（Duel Avatar) 啊
名前はライム・ベルって出ていたね
名字显示是「Lime Bell」
ライム・ベルか なんか色派手過ぎない
「Lime Bell」吗 我怎么觉得颜色有点太扎眼了
文句いうなよ
别抱怨了
そこまで彩度高い色はなかなか出せないんだぞ
像你那样彩度那么高的颜色可是不常见的呢
っていうかあんたハル
话说 你是小春
です
是的
へえ アバターはトラウマの表現か
虚拟角色是精神创伤的表现啊
ふうん なるほどね
原来如此
いわなくていい 言いたいことは分かるから
不用说出来啦 我知道你要说什么
で あれがタッくん
那么 那个是小拓了
イメージどおりかも ハルと違って
跟平时感觉很像啊 跟小春不一样
ハル やっぱり新入生にバーストリンカーはいなかったみたいだね
小春 看来新生中应该没有「Burst Linker」
リストにあったのは
列表中只有
シルバー・クロウ
「Silver Crow」
ブラック・ロータス
「Black Lotus」
シアン・パイル
「Cyan Pile」
それとライム・ベル
还有「Lime Bell」
それだけだったな
就这么多
ねね それより 今ってあたしとハルが対戦している状態なんでしょう
我说 说起来 我和小春现在是对战状态吧
待てよ おまえルールちゃんと知ってるのかよ
等一下 你好好了解过规则吗
大体はタッくんに聞いた
基本都听小拓说了
ようは バンバン対戦に勝って ずんずんポイント稼いで
主要就是不断地赢得对战的胜利 赚取点数
レベル10になればクリアなんでしょう
升到10级就通关了对吧
そういう言い方すると簡単そうだなあ
你这么说的话听起来还蛮简单的
ねぇ 必殺技とかないの
我说 没有什么必杀技吗
あのな ったく
那个啊 真是的
画面のここら辺に体力ゲージがあるだろう
在画面的这个地方 应该有体力值的对吧
そこから技リストを開く
在那里点开技能表
ただ必殺技は
只不过 必杀技...
あった えっと
有啦
シトロン・コール
「Citron Call」
あれ
咦?
だから話をちゃんと最後まで聞け
所以说 好好把别人的话听完啊
必殺技はゲージを貯めなきゃだめなの
如果计量表没有蓄满的话必杀技是使不出来的
自分がダメージを受けたり 相手にダメージを与えて
自身受到伤害 或是给敌人造成伤害
後 そこら辺のオブジェを破壊しても
还...还有 破坏那边的东西也可以
本当
真的吗
気持ちいい
真爽!!
容赦ねぇ
真狠啊
あれ ライム・ベルの体力が減っていない
咦「Lime Bell」的体力值并没有减少
工場ステージはオブジェクトを破壊すると
在工厂场景里 破坏物体的话
被ダメージがはずなのに
应该多少会受到一点伤害的
防御力が高いのか
是她的防御力太高了吗
あ...あのう
我说...
なに
干什么
い...いや そろそろゲージたまったのでいけるかなあっと
不 ...没什么 计量表差不多快满了 我想可以用了
おお 本当だ 早く言ってよ
啊 真的 早点说嘛
じゃ 改めて シトロン・コール
那我就再来一次 「Citron Call」
なによ 何もおきないじゃない
咦? 怎么搞的 这不是什么都没发生吗
いや そんなはずは
不 应该不会这样的
もしかして目晦ましとか
难道说是障眼法什么的
なに そのしょぼい必殺技
那算什么啊 这么没用的必杀技
ハル あんたの必殺技 ひとつよこしなさいよ
小春 把你的必杀技分一个给我
さすがにそれは無理だよ
那根本不可能的吧
ただの幻惑技にしてはゲージの減りが大きい
如果是单纯的迷惑技能的话 计量表的消耗也太多了点
でもダメージではないし弱体化でもない
但是即没有造成伤害 也没有产生弱化效果
ってことは まさか
也就是说... 该不会
チーちゃん
小千
なに
怎么了
そのベルで ハルのことどついてみて
你用那个Bell打小春一下试试
今そうしようと思ってたとこだから
我正想这么干呢
まだ減りが足りない 後二回ぐらい
减少的还不够 再来两次左右
タク...
小拓
痛え
痛
そろそろいいかな
差不多够了
チーちゃん もう一度ハルに必殺技を
小千 再对小春用一次必杀技
分かった
我知道了
シトロン・コール
「Citron Call」
僕の読みが正しければ
如果我没猜错的话
あれ なに
咦 怎么回事
体力ゲージが回復して
体力值恢复了
やっぱりだ ライム・ベルはヒーラーだ
果然是这样 「Lime Bell」是「Healer」
ヒーラーだと
「Healer」
これは大変なことになるぞ
这可不得了了
ヒーラーだと
居然是「Healer」
はい
是的
タクも驚いてました
小拓也吓了一跳
大騒ぎになるから 絶対公開するなって
他叫我绝对不要公共 不然会引发很大的骚动
それはタクム君が正解だな
拓武君的判断很正确
噂が広がれば
一旦传出去
間違いなく 東京中からバーストリンカーが杉並に集まってきて
整个东京的「Burst Linker」肯定会聚集到杉并区
スカウト合戦が始まる
然后展开挖人大战
そんなにすごいんですか  ヒーラーって
「Healer」有那么厉害吗
加速世界が生まれてから丸七年
加速世界开创整整7年
回復アビリティを持つバーストリンカーは
拥有恢复体力能力的「Burst Linker」
二人しか現れていない
也就只有两人
しかも一人は自分を巡る争いに耐えかね
而且其中一人由于无法忍受因为自己而发生的那些战斗
加速世界を退場している
而退出了加速世界
じゃ今はライム・ベルの他には 一人だけ
这么说 现在除了「Lime Bell」就只有一个人
しかもその者は現在六人の王の一人
而且那个人现在是六王中的一位
王の一人
是其中一位王?
何色なんです
什么颜色的呢?
先輩
学姐...
すまん 今はその者のことは 名前すらキミに聞かせたくない
抱歉 关于那个人的事情 我现在连名字也不想告诉你
キミにあやつに対する興味を 砂粒ひとつぶんほども抱いてほしくないのだ
因为我不想让你对那个人抱有兴趣 哪怕只是一粒沙子大小
先輩
学姐...
もちろん信じている
我当然相信你
キミが他の王に興味を抱いたり 誘いに乗らないことは
你绝不会对其他的王抱有兴趣 也不会被他们挖走
でも それでも不安が止められないのだ
但是 尽管如此我也还是无法停止心中的不安
ハルユキ君 キミは私のものだ
春雪君 你是属于我的
これまでも そしてこれからも
以前是 今后也是
未来永劫 他の誰にも渡さん
永远都是 我不会把你交给任何人的
あ 当たりまえですよ
那是当然
脱線してしまったな
扯远了
とにかく 回復アビリティというのは
总之 所谓的恢复能力
加速世界において それだけレアであり力を発揮するということだ
在加速世界里就是那么稀有 并且也能发挥力量的能力
はい
了解
それで倉嶋君は
那么 仓岛同学呢
今タクが軽はずみな行動を取らせないように言って聞かせいるはずです
现在小拓为了不让他擅自采取草率的行动 正在跟她说明情况吧
どうやら一度彼女とは 胸襟を開いて話し合う必要がありそうだな
看来应该和她推心置腹的好好谈谈啊
そ そうですね
是...是啊
先輩とチユの話し合いか 荒れそうだな
学姐和小千对谈吗 肯定会吵架吧
レギオン
军团?
ああ 僕とハルはネガ・ネビュラスっていうところに所属しているんだ
嗯 我和小春属于一个叫「Nega Nebulus」的军团
リーダーは黒雪姫先輩
首领是黑雪姬学姐
うん
嗯
いいよ
可以啊
本当かい
真的吗
うん それで三人がまた昔みたいに 一緒にいられるなら
嗯 如果这样能让我们三个回到从前那样 在一起的话
チーちゃん
小千
戻れるよね
我们能回得去的吧
みんな あの頃に
回到从前那样
ここで失礼する
就此告辞了
ああそうだ
对了
沖縄土産 何かほしいものがあったら言ってくれ
冲绳的特产  有什么想要的就跟我说吧
沖縄 旅行ですか
冲绳? 去旅游吗
知らないのか 三年生は次の日曜から 修学旅行だ
你不知道吗 3年级的学生从下周日开始进行修学旅行
え 修学旅行
什么 修学旅行?
私が留守の間 頼むぞ
我不在的时候 就拜托你了
とはいえ 十日後に先延ばしになるのは倉嶋君の件だけだが
不过 仓岛同学的事情要拖到10天后了吧
ちょ ちょっと待ってくださいよ
请等一下啊
領土戦はどうなるんですか
领土战要怎么办啊
死守だ
死守
この杉並に他のレギオンの旗が立つなど 我慢ならん
我无法忍受在杉并区有别的军团的旗帜竖起
で でも
但...但是
ならこうしよう
那就这么定了
もし来週の防衛に成功したら ご褒美にキミの願いを何でも一つ聞いてやる
如果下周的防御胜利的话 作为奖励你可以随便提一个要求
ご褒美
奖励?
まあ 考えておいてくれ
你好好想一下吧
ご褒美
奖励...
こんなものでいいのか
这种东西就够了吗
はい やっぱりこれが一番
是的 果然这个是最棒的
違う そうじゃない
不对 不是这个
直結すればいいのか
只要直连就好了吗
は はい ありがとうございます
是 是的 非常感谢
鼻息が  鼻息がかかる
呼出的气...呼出的气的会喷到她
キミは私のものだ
你是属于我的
最低 俺最低
差劲 我真差劲
帰って冷静に考えよう
还是回去冷静地想一下吧
いてえ
好痛
大丈夫ですか
没事吧
ありがとう
谢谢
怪我なくてよかったです
没有受伤就好
じゃあ 先輩
再见 学长
新入生
新生吗
死守しろか マスターらしいな
死守吗 真像军团长的作风
らしいってずいぶん冷静だな
说什么真像...你还真冷静啊
二人で領土戦やらなきゃいけないんだぞ
现在只能靠我们两个人来进行领土战了啊
ほかの方法はないからね
反正也没别的办法了
そういう事態がいずれ来るだろうと 覚悟はしていたよ
我早就料到这种事情总有一天会发生
ネガ・ネビュラスに入った時から
自从我加入「Nega Nebulus」的那一天起
それでチユの方は
那么小千怎么办呢
ほら あいつ 回復アビリティだろう
你看 她不是有恢复能力吗
戦えなくても もし味方にいれば
即使不让她战斗 但是能成为同伴的话
戻れるよね みんな あの頃に
我们能回得去的吧 回到从前那样
タク どうした
小拓 怎么了
なあ ハル
我说 小春
いや なんでもない
不 没什么
行け タッくん
上啊 小拓
お待たせ 迷っちゃって
久等了 我刚刚迷路了
って タクは
小拓怎么样了
今一分取られて 一対一
刚才被对手得了一分 现在是一比一
昔みたいに圧倒的な感じじゃないけど 頑張ってるよ
虽然不像以前那样处于绝对优势 不过他在努力着
そっか
是吗
加速の力使わなくなったからな
因为他没有使用加速的力量了嘛
タッくん 学内大会で一位になれなかったら 対外試合なんて戦えないぞ
小拓 要是校内比赛拿不到第一的话 那对外比赛就上不了了哦
ドウ
胴
ドウあり 勝負あり
胴有效 胜负已分
やった
太好了
さすがタク
真不愧是小拓
あの生徒 確か
那个学生 我记得是...
決勝戦は 赤 能美
总决战 红方 能美
はい
在
能美
叫能美
白 黛
白方 黛
始め
开始
なんだろう あの新入生 なんか
不知道那个新生怎么回事 总觉得
行けタッくん ぶっ飛せ
上啊 小拓 干掉他
ほら ハルも応援して
快 小春也来一起加油啊
え ああ
啊
何よ 声が小さい
干什么啊 声音太小了
手
护手
コテあり
护手有效
タッくん
小拓
なんだ 今の
刚才那是什么
始め
开始
おかしい 完全に間合いに入ったはずなのに
好奇怪 我刚刚明明刷好时间了
かわされた上に 逆に決められるなんて
不仅被他躲过反而让他得分了
まさか いや でも
难道说 不...但是
バースト
Burst...
バーストリンク
「Burst Link」
あれだけ確かめたのに
之前明明确认过了
どうして今まで表示されなかったんだ
为什么一直都没有显示出来
ない
没有
どうして
为什么会这样
確かに今 バーストって
刚才确实看到他喊出了「Burst ...」
タク
小拓
チユ
小千
バーストアウト
「Burst Out」
メン
面
メンあり
面有效
勝負あり
胜负已分
勝者 赤 能美
胜者 红方 能美
We are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
Wake up your brain!
唤醒你的大脑
Flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
"今度こそは"呟く今と
"这次一定"如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 Arrestation
次回 Arrestation 策略
旅立つ黒雪姫
踏上旅途的黑雪姬
残されたハルユキを 策略の糸がからめとる
独自留守的春雪 被阴谋缠绕上